NOTAS
'''''

Gran parte de las funciones requieren de que ya se haya creado un alfabeto antes
de poder usarlas.
Al solicitar definir el alfabeto, el alfabeto debe ingregarse por consola.
Se recomienda crear el alfabeto como simbolos de caracteres individuales, sin 
embargo, es posible crear un lenguaje con concatenaciones de simbolos, por ejemplo,
{"as", "f", "pel"}.

Para la generacion de los lenguajes el alfabeto ya debe existir, la creacion del 
lenguaje requiere unicamente del tamaño de las palabras que se quiere que tenga 
el lenguaje.
Se puede generar solo 3 lenguajes, y cada lenguaje puede ser generado sobre el mismo
alfabeto o sobre distintos alfabetos, pero, para generar lenguajes en distintos
alfabetos se debe definir un alfabeto, generar el lenguaje, luego reescribir el 
alfabeto ya generado definiendolo de nuevo, proseguir a crear otro lenguaje y asi
hasta el 3er lenguaje.

La cerradura de estrella y la cerradura positiva se calculan con base a las palabras
en cada lenguaje. Para calcularlas se debe especificar el numero del lenguaje sobre
el que se realizara la operacion, por ejemplo, para calcular la cerradura de estrella
al Lenguaje 2, se ingresa el caracter '2' .

Las funciones para modificar cadenas, como reemplazar, invertir y reemplazar toda la
cadena, no necesitan de un alfabeto o lenguaje definido.